Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 7=
Oye, chico,
Déjame echar un vistazo.
Vamos.
Derrótalo.
¿Estás loco? ¡Lárgate!
Déjame echar un vistazo.
Salir.
¿Estás buscando a alguien?
Sí.
Antes, los noté.
llevar niños allí.
Ve a echar un vistazo.
Gracias.
Ven aquí.
Observa y aprende.
♪Una suave nevada cae más allá de las murallas de la ciudad♪
♪Retorciéndose con una profunda y silenciosa apatía♪
♪Aterrizando en calles donde el tiempo se detiene♪
♪El silencio ahoga todo el clamor♪
♪Los adoquines serpentean, retorcidos y profundos♪
♪Un tapiz de pasos entrelazados♪
♪Los recuerdos se entrelazan con la nieve que cae♪
♪El desvanecido contorno de la vida que dejé atrás♪
♪Las farolas parpadean con una tenue luz amarilla♪
♪Los copos de nieve danzan en su luz♪
♪Besan los grabados en el cristal de la ventana♪
♪Donde las historias ocultas se vuelven a contar en secreto♪
♪La nieve más allá de los muros, bellamente fría♪
♪Congelando todas las pasiones del pasado♪
♪Pero el río de mi anhelo aún fluye♪
♪Fluyendo lentamente en el fondo de mi corazón♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪El viento no puede dispersar la nieve,
la acumula en un capullo♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Esperando un destino
que nunca llegará♪
♪La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada♪
♪La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente♪
♪Tú y yo que una vez reímos♪
♪Ahora solo me quedo yo♪
♪Caen los copos de nieve, nublando mi vista♪
♪Como si intentara ocultar esta despedida♪
♪Sin embargo, el dolor se siente tan real♪
♪Afilándose en la nieve♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪El viento no puede dispersar la nieve,
la acumula en un capullo♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Esperando un destino
que nunca llegará♪
¿Duele?
En apariencia, aquí se trafica con esclavos.
Pero en secreto hay duelos, apuestas,
y la trata de niños pequeños.
Interceptamos el carruaje
que se dirigía a la frontera.
y lograron rescatarlo.
Son absolutamente despiadados.
No se saldrán con la suya.
¿Es eso así?
Veamos entonces si puedes irte hoy.
Estos niños están ligados a mí
por contratos de muerte.
No te lo puedes llevar.
Rodéalos.
Comandante, están todos rodeados.
Según la ley imperial,
quienes trafican y abusan de niños
será condenado a la horca.
¡Llévenselo!
Oportunidad.
Mover.
En este mundo,
La vida de algunas personas es tan insignificante
como la mala hierba.
Algunos se alzan muy por encima de otros.
y sin embargo hacen el mal sin piedad.
Está seguro.
Estos niños y esclavos
Será atendida por las autoridades.
Gracias por hoy.
A partir de hoy,
Nunca dejaré que nadie te vuelva a hacer daño.
Mmm.
Ella me salvó.
Quiero llevarla con nosotros, ¿está bien?
Por supuesto.
Por cierto, ¿dónde está Cui Yunfeng?
Cuando llegué, vi que lo habían noqueado.
Así que lo arrojé al foso de duelos de esclavos.
Quizás aún esté vivo.
—Vámonos.
—Más le vale que esté vivo.
No debe morir tan fácilmente.
De aquí en adelante,
Ya no tengas miedo.
Nunca dejaré que nadie te vuelva a hacer daño.
¿Lo entiendes?
Puedes llamarme tía Ning, ¿de acuerdo?
Ya había decidido cuál sería tu nombre.
Hace muchísimo tiempo.
Chang'an.
Significa que tendrás
alegría y paz eternas.
¿Está bien?
Y tú eres
Ruyi.
Significa que todos tus deseos se harán realidad.
Gracias, tía Ning.
Desde que has encontrado a tu hijo,
No tienes que volver.
Si quieres divorciarte,
Te ayudaré.
Todavía no hay pistas sobre el incienso de Hongzhen.
Me has ayudado muchísimo,
Debo devolverte tu amabilidad.
Además,
No he saldado mis cuentas.
¿Con esa familia todavía?
¿También los vas a devolver?
No tenemos otro lugar a donde ir.
Dejándolos ahí fuera
no es una opción.
Tengo una mansión aparte.
Si confías en mí,
Puedes instalarlos allí.
Está seguro.
Enviaré gente para protegerlos.
De esa forma, podrás proceder sin miedo.
Ahora tienes dos puntos débiles,
si los devuelves,
Nadie puede garantizar su seguridad.
Entiendo tu punto de vista.
Comandante Pei,
Confío en ti.
Entonces,
muchas gracias.
Espero que ambos
Conseguir lo que deseamos.
Cuando llegamos al pozo de los esclavos,
Encontramos al marqués
Yacía allí, cubierto de heridas.
¿Dónde está Xu Wanning?
No la vi.
Madre, ¿me estabas buscando?
¡Xu Wanning!
¡Fuiste tú quien lastimó a Feng!
Madre, ¡estás bromeando!
¿Cómo podría una mujer débil...?
como yo tengo la capacidad
¿Hacerle daño a mi esposo?
Esto no fue obra mía.
De regreso,
Escuché que Yunfeng resultó herido.
Así que incluso fui a buscar al Maestro Médico.
Yunfeng está gravemente herido.
Madre,
¿Puedes ahora comprender el dolor?
¿Ver a tu hijo sufrir?
Entonces, ¿sabes?
¿Qué le pasa al niño que abandonaste hace seis años?
¿Cómo se ve ahora?
Ahora que su hijo ha sido encontrado,
Más te vale portarte bien de ahora en adelante.
Por supuesto.
Señora Cui,
Déjenme revisar las lesiones del marqués.
Por favor.
Señora Cui,
la mayoría de las lesiones
son heridas externas.
Unos días de descanso bastarán.
Sin embargo,
una parte sobre el Marqués
está gravemente herido.
Me temo que
Puede que ya no sea capaz de tener intimidad.
¿Qué?
¿Impotente?
No.
No puede ser.
Debe ser esa zorra, Xu Wanning.
Ella…
Deja de gritar.
Sigues respirando.
Encontraré un médico que te cure.
Ella es la que me arruinó.
¿Cómo se atreve a hacerme pasar por esto?
Debo destruirla.
En aquel entonces, solo su riqueza
y el respaldo de la Princesa
me hizo aceptarla.
Ahora, por respeto a la Princesa,
No podemos simplemente expulsarla.
Ya que quieres atormentarla,
Todavía necesitamos elaborar un plan.
Por ahora, concéntrate en mejorar.
Bai Qingqing está encerrada.
pero Xu Wanning no es de fiar.
Es mejor que ella me cuide.
Mmm.
¿Lo has pensado?
¿Lo que comentamos antes?
Sólo una vez.
Ma Si, ni lo pienses.
No lo olvides,
Soy la mujer del marqués.
Te han tenido encerrado durante días.
El marqués hace tiempo que te olvidó.
Además,
El marqués ya no es capaz.
¿Qué le ocurrió al marqués?
El marqués se ha vuelto impotente.
¡Disparates!
¿Todavía te atreves a correr?
¡Déjame ir!
¡Cállate!
¿Cómo te atreves a gritar?
Parece que
hoy voy a disfrutar de las cosas buenas de la vida.
¡Suéltame! ¡Ayuda!
¡Marqués, ayúdame!
Le pregunté a Cuiyun, la sirvienta de la señora Cui.
Ella dijo que el incienso de Hongzhen
Procedía del estudio de Cui Yunfeng.
Pero ella solo seguía órdenes
y no sabía lo que había dentro.
¿Has revisado su estudio?
Lo busqué muchas veces.
pero no encontré nada relacionado con ello.
¿Qué pasa contigo?
¿Encontraste algo?
¿Sabías que Lady Cui se aísla
para recitar sutras budistas?
¿Los días 1 y 15 de cada mes?
Sí, tiene ese hábito.
¿Te parece sospechoso?
♪La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada♪
♪La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente♪
♪Tú y yo que una vez reímos♪
♪Ahora solo me quedo yo♪
♪Caen los copos de nieve, nublando mi vista♪
♪Como si intentara ocultar esta despedida♪
♪Sin embargo, el dolor se siente tan real♪
♪Afilándose en la nieve♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪El viento frío sopla
en un rincón solitario♪
♪Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante♪
♪Mi corazón se hunde
en el vasto río helado♪
♪El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez♪
♪Igual que tu infinita crueldad♪
♪Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas♪
♪Es mi devoción infinita hacia ti♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪El viento no puede dispersar la nieve,
la acumula en un capullo♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Esperando un destino
que nunca llegará♪